Metadata-Version: 2.1
Name: jsontoxlsx
Version: 1.0.0.post0
Summary: Aplicación para convertir información relevante para movilidad desde JSON de GLH a un archivo xlsx
Author-email: Jorge Araya <jaravar@cam.upv.es>
License: Acuerdo de Licencia de Software para jsontoxlsx
        
        1. Propiedad Intelectual
           Este software y la documentación acompañante (en adelante, "el Software") son propiedad exclusiva de Jorge Araya Varela (en adelante, "el Propietario"). Todos los derechos no otorgados explícitamente en este acuerdo están reservados por el Propietario
        
        2. Licencia de Uso
           El Propietario concede a los docentes y estudiantes una licencia no exclusiva, no transferible, para usar el Software con fines académicos. Este derecho está sujeto a las restricciones establecidas en este acuerdo y no incluye el derecho a modificar, distribuir, copiar o de otra manera transferir a terceros el Software sin autorización expresa del Propietario.
        
        3. Restricciones
        
          a) La distribución, copia, modificación o cualquier forma de transferencia del Software a cualquier tercero están estrictamente prohibidas sin el consentimiento previo y por escrito del Propietario.
          b) Este Software solo puede ser utilizado por docentes y estudiantes con fines académicos, a menos que se obtenga una autorización expresa y por escrito del Propietario para su uso por parte de terceros.
          c) Todos los intentos de descompilar, desensamblar, realizar ingeniería inversa o de otro modo tratar de descubrir el código fuente del Software están prohibidos.
        
        4. Terminación
          Esta licencia es efectiva hasta que se dé por terminada. La licencia se terminará automáticamente sin previo aviso del Propietario si el usuario no cumple con alguna de las restricciones o términos establecidos en este Acuerdo. Al término de la licencia, el usuario deberá destruir todas las copias del Software en su posesión.
        
        5. Limitación de Responsabilidad
          El Software se proporciona "tal cual", sin garantía de ningún tipo, expresa o implícita. En ningún caso los autores o titulares de los derechos de autor serán responsables por cualquier reclamación, daños u otras responsabilidades, ya sea en una acción de contrato, agravio o cualquier otro motivo, que surja de, fuera de, o en conexión con el Software o el uso u otros tratos en el Software.
        
        Al descargar, instalar, o usar el Software, usted reconoce que ha leído y entendido este Acuerdo, y acepta estar obligado por sus términos y condiciones. Si no está de acuerdo con estos términos y condiciones, no está autorizado para descargar, instalar o usar el Software.
        
        Fecha: Septiembre/2024
        
        Propietario:
        
        Jorge Araya Varela
        Estudiante de Master en Transporte, Territorio y Urbanismo
        Universitat Politècnica de València
        Correo electrónico: <jaravar@cam.upv.es>
        
Project-URL: source, https://github.com/jarayavarela/datafusion
Keywords: python,mobility data,urban mobility,json data structure,location tracking
Requires-Python: >=3.11
License-File: LICENSE
Requires-Dist: pillow==10.3.0
Provides-Extra: dev
Requires-Dist: pytest==8.2.2; extra == "dev"
Requires-Dist: ruff==0.4.10; extra == "dev"
Requires-Dist: mypy==1.10.0; extra == "dev"
